001: ПРОЛОГ
002: 11-е апреля 2116. Закончилась лицензия антивируса. Вирусы захватили контроль над моими домашними дроидами, которые работали на операционной системе SoftMadness (R) Doors, и они не подпускают меня к холодильнику. Говорят, что настоящий программист в случае зомби-апокалипсиса сможет ещё месяц питаться крошками из клавиатуры. Увы, в реальности их едва хватило на две недели... Единственная альтернатива голодной смерти - пробиться на кухню. К счастью, под моим управлением всё ещё остался мой старый и надёжный дроид, работающий на свободном и открытом программном обеспечении. В живых останется только один!
003: СПАЛЬНАЯ КОМНАТА
004: Боты не дают мне отойти от моего компьютера. Время показать им, кто здесь главный. Это мой дом и я верну его себе!
005: ГОСТИНАЯ
006: Мне удалось пробиться в гостиную, но она кишит дроидами. Я уже вижу двери кухни! Я слишком близко, чтобы отступать!
007: ПОДВАЛ
008: Проклятье! Двери на кухню забаррикадированы и пароль изменён. Их не взломать за день. К счастью, я могу пойти в обход, через подвал. Жутковатая тёмная комната, которую я приказал дроидам расчистить и отремонтировать. Предпочитаю обычно туда не спускаться. Будь я дроидом, несомненно, моё логово было бы там.
009: КУХНЯ
010: Ха! Подвальная дверь взломана и я вижу холодильник! Но, похоже, кухонные принадлежности не собираются сдаваться так легко. Это самый эпичный момент сказать: "Сейчас или никогда!"
011: ЧЕРДАК
012: Наконец-то! Кухня очищена и впервые за три дня мне достался обед богатый жирами и протеинами! Но в доме ещё немеряно дроидов. Время нанести им удар в самое сердце, там где будет действительно больно. Я отключу этот чёртов Fi-Wi роутер и верну МОЙ дом в МОИ руки! Время прекратить это безумие раз и навсегда!!! БАНЗААААААЙ!!!
013: ЭПИЛОГ
014: Победа!!! Теперь, когда Fi-Wi вырубился, операционная система SoftMadness (R) Doors не смогла подключиться к выделенным мастерам и все сумасшедшие проприетарные боты заглохли из-за нарушения условий лицензионного соглашения. Мой дом снова комфортен, чист и безопасен. И жизнь кажется немного... скучноватой? Может, стоит купить ещё несколько проприетарных дроидов и пойти на второй раунд, но уже на более высокой сложности? ;)

015: Полиморф: 1-я фаза
016: Простой проприетарный мульти-инструмент. Быстрый, но неэффективный.
017: Полиморф: 2-я фаза
018: Простой проприетарный мульти-инструмент в развёрнутом состоянии. Крепкий и агрессивный, но всё ещё относительно безопасный.
019: Полиморф: 3-я фаза
020: Финальная форма многофункционального мульти-инструмента. Достойный противник.
021: Парализатор
022: Проприетарная система очистки воздуха использует высокое напряжение для сбора пыли из атмосферы. Поражение электрическим разрядом приводит к коротким замыканиям и невозможности вести огонь, также замедляет цель и делает её более уязвимой к повреждениям. Относительно слаб в одиночку, но крайне опасен с поддержкой.
023: Тяжёлый бот
024: Большая проприетарная транспортная платформа для переноса багажа и тяжёлых вещей. Медленная, но смертельно опасная.
025: Регенератор
026: Ах, как же они его расхваливали: "Не требует обслуживания", "Сам себя ремонтирует", "Работает на самой последней версии SM Doors"...
027: Защитник
028: Когда-то использовался для открытия, закрытия и сворачивания окон и дверей... Теперь он приспособил свои силовые поля для иных целей.
029: Ремонтник
030: Похоже, что дрон-ремонтник тоже съехал с катушек. Впрочем, он нереально эффективно выполняет задачи по ремонту своих проприетарных коллег.
031: Телепортер
032: У меня никак не получалось подсчитать, сколько же их было в доме? Всегда появляется в самых непредсказуемых местах. Продавец утверждал, что он лишь собирает анонимные персональные данные для отображения релевантной рекламы...
033: Крейсер
034: Сверхмощный пылесос, работающий на коммерческом программном обеспечении тоже спятил. Впрочем, я не знал, что на нём было установлено оружие...
035: Эсминец
036: В прошлые дни он использовался для того, чтобы выкидывать мусор из дому. Очень интуитивный WYSIWYG интерфейс разработки SoftMadness... Похоже, теперь он с удовольствием выкинет из дому меня.
037: Мина
038: Автономный проприетарный пакет для мусора напичканный взрывоопасным проприетарным мусором.
039: Авианосец
040: Кто бы мог подумать, что SoftMadness (R) безопасная система защиты от комаров решит что я... комар?
041: Истребитель
042: Крохотный охотник на комаров. Быстрый но хрупкий.
043: Fi-Wi роутер
044: Навороченный и апгрейднутый Fi-Wi роутер для выхода в Аутернет. Используется ОС SM Doors для соединения с выделенными мастерами с целью валидации лицензионной информации каждые несколько секунд. Если вырубить его, то все дроиды автоматически отключатся из-за нарушения EULA. Однако, похоже, что у него есть доступ к мой кредитной карточке, чтобы заказывать новых дроидов из SoftMadness corp онлайн...
045: Игрок-1
046: Простой дроид со свободным и открытым исходным кодом, которым я изредка пользуюсь. Он 100% защищён от вирусов, крепкий и эффективный, однако к нему сложно привыкнуть из-за вырвиглазного GUI. Похоже, это - мой единственный шанс выжить.
047: Игрок-2
048: Игрушечная машинка с 10-мегаваттным лазером с которой любит играться мой котёнок. Работает на свободном и бесплатном программном обеспечении. Думаю, что котофей давно хотел добраться и по-грубому поиграться с моими дроидами...

# Credits

049: Игра создана на базе
050: Castle Game Engine
051: от Michalis Kamburelis
052: (Lazarus/FreePascal)

053: Разработка: Eugene Loza (Decoherence Studio)
054: Использованы ресурсы с OpenGameArt.org:
055: Музыка: Gundatsch
056: Графика: Skorpio, StumpyStrust, Nobiax, Jannax, frugalhappyfamilies.com and GIMP
057: Avatar graphics designed by Mei-Li Nieuwland and created by Noble Master Games
058: noblemaster.com; liea.deviantart.com
059: Шрифт: Linux Biolinum by Philipp H. Poll (Libertine Open Fonts Project)
060: Звук: Kenney.nl, Independent.nu, legoluft

061: ТИТРЫ И БЛАГОДАРНОСТИ

# some controls

062: Нажмите любую клавишу.
063: Нажмите любую клавишу.

064: Легко
065: Средне
066: Сложно
067: Безумно

068: Начать историю
069: Титры
070: Выход

# Cat talk

071: Мяу.
072: Мяу!
073: Мяу!!!
074: Кажется, мне следует сейчас сказать "Мяу"?
075: Мммммяяяяяяяууууууу!!!
076: Мррр... :)

# more buttons captions

077: Выбрать карту

078: English
079: Русский
080: Українська

081: Стрелять
082: Двигаться

# Map names

083: История: Спальная
084: История: Гостиная
085: История: Подвал
086: История: Кухня
087: История: Чердак

088: Классика Crossfire
089: Узкий проход
090: *reserved*
091: *reserved*
092: (Вернуться)


# Additional info

093: Поддержка геймпада: Tomasz Wojtyś
094: Нажмите F10 в игре, чтобы вернуться на заставку
095: Кнопка PAUSE ставит игру на паузу
