001: ПРОЛОГ
002: 11-те квітня 2116. Закінчилася ліцензія антивіруса. Віруси захопили контроль над моїми домашніми дроїдами, що працювали на операційній системі SoftMadness (R) Doors і вони не підпускають мене до холодильника... Люди кажуть, що справжній програміст може у випадку зомбі-апокаліпсісу ще місяць харчуватися крихтками із клавіатури. Як не прикро, але їх не вистачило навіть на два тижні... Єдина альтернатива смерті від голоду - пробити собі дорогу на кухню. На щастя, під моїм контролем все ще залишається мій старий і надійний дроїд із відкритим вихідним кодом. Живим залишиться лише один!
003: СПАЛЬНА КІМНАТА
004: Боти не дають мені відійти від мого комп’ютера. Час показати їм, хто тут хазяїн. Це - мій дім і час повернути його собі!
005: ГОСТИННА
006: Мені вдалося пробитися у гостинну, але вона переповнена дроїдами. Я вже бачу двері кухні! Занадто близько, щоб зволікати!
007: ПІДВАЛ
008: А щоб їх перекосило! Двері на кухню забарикадовані і пароль змінено. Доби не вистачить, щоб їх зламати. На щастя, я можу скористатися іншим маршрутом - через підвал. Моторошна і темна кімната, яку я наказав дроїдам прибрати і привести до ладу. Зазвичай я намагаюся триматися від неї по-далі. Беззаперечно там ціле кубло дроїдів.
009: КУХНЯ
010: Отакої! Кватирка відкрита і я вже бачу холодильник! Але, схоже що кухонне приладдя не збирається здаватися без бою. Це найкращий час проголосити епічну фразу: "Зараз, або ніколи!"
011: ГОРИЩЕ
012: Нарешті! Кухня чиста і вперше за три дні я смакую сніданок, збагачений жирами і протеїнами! Але хата ще переповнена ворожими дроїдами. Час вдарити їх у саме серце, туди, де дійсно буде боляче. Я знесу до дідька цей клятий Fi-Wi роутер і поверну МОЮ хату у МОЮ власність! Час зупинити це божевілля раз і назавжди!!! БАНЗААААААЙ!!!
013: ЕПІЛОГ
014: Перемога!!! Тепер, коли Fi-Wi лежить і не дриґається, операційна система SoftMadness (R) Doors не змогла підключитися до виділених майстерів й усі божевільні пропрієтарні дроїди вирубилися через порушення умов ліцензійної угоди. У моєму домі знову панують затишок, чистота і безпека. Життя стало якесь... нудне? Може, варто придбати ще кілька пропрієтарних дроїдів і викликати їх на другий раунд, але на вищому рівні складності? ;)

015: Поліморф: 1-ша фаза
016: Така собі штукенція найрізноманітнішого призначення. Швидка, але неефективна.
017: Поліморф: 2-га фаза
018: Ота сама багатофункціональна штукенція, але тепер із неї стирчить більше всяких залізяк і інструментів. Міцна, але не аж занадто небезпечна.
019: Поліморф: 3-тя фаза
020: Повністю розгорнута багатофункціональна раскоряка. Серйозна зараза.
021: Паралізатор
022: Пропрієтарний очищувач повітря використовує високу напругу щоб виловлювати пил із атмосфери. Враження його струмом призводить до короткого замкнення, що сповільнює ціль, робить нездатною стріляти і більш вразливою до пошкоджень. Не перешкода наодинці, але смертельно небезпечний із належною підтримкою.
023: Важкий бот
024: Здоровецька самохідна валіза для перенесення багажу і важких штуковин. Повільна, але руйнівна.
025: Регенератор
026: Казали: "Не потребує обслуговування". Казали: "Сам себе ремонтує". Казали: "працює на найсвіжішій версії SM Doors".
027: Захисник
028: Колись він відкривав, закривав і згортав вікна і двері... Здається, що тепер його силові поля використовуються для іншої мети.
029: Механік
030: Схоже, що цей ремонтний дроїд теж з'їхав з глузду. Але він аж занадто якісно виконує свою функцію з ремонту інших пропрієтарних ботів
031: Телепортер
032: Ніяк не второпаю, скільки таких дроїдів у мене було? Бо завжди несподівано вистрибує із найрізноманітніших місць. Казали, що він лише збирає анонімні приватні дані щоб якісніше підбирати для мене релевантну рекламу...
033: Крейсер
034: Надпотужний пилосос, що працює на комерційному програмному забезпеченні, геть здурів. Цікаво, а шмайсера де він узяв?
035: Есмінець
036: В сиву давнину він використовувався для того, щоб збирати і викидати сміття з хати. Дуже простий і зручний WYSIWYG інтерфейс, розроблений SoftMadness... Здається, тепер він планує викинути з хати мене.
037: Міна
038: Пропрієтарний мобільний пакет для сміття запакований вибухонебезпечним пропрієтарним сміттям.
039: Авіаносець
040: Хто ж міг подумати, що мобільна автоматична система захисту від комарів SoftMadness (R) Doors одного дня вважатиме мене... За комара?
041: Винищувач
042: Крихітний мисливець комарів. Швидкий, але ламкий.
043: Fi-Wi роутер
044: Цей потужний Fi-Wi роутер надає доступ до Аутернету в усьому будинку. Через нього пропрієтарна операційна система дроїдів SM Doors з'єднується із виділеними майстерами SoftMadness (R) майже щосекунди для валідації ліцензійної інформації. Якщо вивести його з ладу, дроїди автоматично відключаться через порушення умов EULA. Однак, він таки має доступ до моєї банківської карти і може замовляти додаткових дроїдів у SoftMadness corp через мережу...
045: Гравець-1
046: Простий дроїд, що працює на вільному програмному забезпеченні із відкритим вихідним кодом. 100% захищений від вірусів, міцний і ефективний... щоправда, вимагає трохи часу щоб звикнути користуватися ним через вкрай незручний графічний інтерфейс. Може, це моя єдина надія залишитися в живих.
047: Гравець-2
048: Іграшкова машинка із 10-мегаватною лазерною указкою, з якою дуже любить грати моє кошеня. Працює на вільному і відкритому програмному забезпеченні. До речі, скільки я знаю, котеня давно хотіло вельме брутально погратися із моїми домашніми дроїдами, чи не помогло б воно мені часом?

# Credits

049: Гра розроблена на базі
050: Castle Game Engine
051: від Michalis Kamburelis
052: (Lazarus/FreePascal)

053: Розробка: Eugene Loza (Decoherence Studio)
054: Із використанням ресурсів з сайту OpenGameArt.org:
055: Музика: Gundatsch
056: Графіка: Skorpio, StumpyStrust, Nobiax, Jannax, frugalhappyfamilies.com and GIMP
057: Avatar graphics designed by Mei-Li Nieuwland and created by Noble Master Games
058: noblemaster.com; liea.deviantart.com
059: Шрифт: Linux Biolinum by Philipp H. Poll (Libertine Open Fonts Project)
060: Звук: Kenney.nl, Independent.nu, legoluft

061: ТИТРИ І ПОДЯКИ

# some controls

062: Натисніть будь-яку клавішу.
063: Натисніть будь-яку клавішу.

064: Легко
065: Середнє
066: Складно
067: Пекельно

068: Розпочати історію
069: Титри
070: Вихід

# Cat talk

071: Мяу.
072: Мяу!
073: Мяу!!!
074: Здається, зараз я маю сказати "Мяу"?
075: Мммммяяяяяяяууууууу!!!
076: Мррр... :)

# more buttons captions

077: Вибрати мапу

078: English
079: Русский
080: Українська

081: Вогонь
082: Рух


# Map names

083: Історія: Спальна
084: Історія: Гостинна
085: Історія: Підвал
086: Історія: Кухня
087: Історія: Горище

088: Класика Crossfire
089: Вузький прохід
090: *reserved*
091: *reserved*
092: (Повернутися)

# Additional info

093: Підтримка геймпада: Tomasz Wojtyś
094: Натисніть F10 під час гри, щоб повернутися на заставку
095: Кнопка PAUSE призупиняє гру
